Kyuumiya,
kaybettiğin hakkında hiçbir fikrin yok.
Ne?
Çünkü
sen bu animasyonu takip etmeyen tek kişisin.
Beast Hunter
(Beast Hunter)
Kiralık
Beast Hunter
(Beast Hunter)
beast master
Kiralık
Beast Hunter
(Beast Hunter)
Genç hanımım,
(GO: koş)
Temsil ettiğin Beast Hunter Go'nun
10 milyondan fazla indirmesi var.
Songhai'nin her yerinde reklamlarını görebilirsin.
Şimdi
Faction 60'ın en popüler kızı olmalısın,
hayır, tüm Songhai'nin.
Bak, genç hanımım.
Faction 60'tan yetiştiriciler kapıda seni selamlıyor.
Song Rong,
bakalım bana karşı ne gibi planların var.
Faction 60'ın değerli yetiştiricileri,
en popüler kızınız
geri döndü.
Çok yumuşak hissettiriyor.
Ne kadar sevimli.
Onu kucağıma alabilir miyim?
Bu sevimli ruhani hayvanı nereden buldun?
Genç hanımım,
bak.
FAKSİYON ALTMIŞ     Popülerlik Listesi
Sıralama                  Oylar
Silvie, Sun, Froggy 2, Yoshiko Kyuumiya
Nasıl olur da
bir tek boynuzlu eşek ve bir köpeği benden daha çok sevebilirler?
Dün dağda ölmek üzere olan Silvie'yi bulduk.
Benim uzmanlığım sayesinde,
hayatını kurtardım.
Artık en çok sevdiği kişi benim.
Silvie.
Bekle.
Bu ruhani hayvan
fazla görüp bıktığım bir şeye benziyor.
Mavi gökyüzüne bak,
rüzgarda berrak bir gökyüzü.
Deniz meltemi yumuşacık,
senin kucağın kadar yumuşak.
Çin Qidian Websitesi, Yuewen Grubu yazarı Ku Xuan'ın aynı isimli hikayesinden uyarlanmıştır
The Daily Life of the Immortal King
Bir köşe bulmak istiyorum
kalbimin biraz tembellik yapabileceği.
Yaz, bir istasyona yanaşan tren gibi,
dertlerini geride bırakır.
Parmak arası terliklerle gezmeye çık.
Bakalım kim dokunacak önce hindistan cevizi ağaçlarına.
Kahkahalar uzağa süzülür
rahat bir atmosferde.
Ayak izleri çaprazlama bir daire çizer.
Dalgalar onları siler ve kaçar,
"tekrar yap" der gibi.
Bitmeyen rüyalar
dünyayı karıştırır.
Renklerin içine dal, hep birlikte çıldır.
El sallayışlarını kullan
her yıldızın dansını birleştirmek için.
The Daily Life of the IMMORTAL KING    3. Sezon
Dördüncü Bölüm    Silvie'nin Kargaşası
Aptal insanlar.
Bu canlının ne kadar değerli olduğunu hiç bilmiyorsunuz.
Tek boynuzlu atın kanı gerçek hazinedir.
Bir yudum alırsam
ben...
Kim bu kadar cesaret edip beni durdurabilir?
Şey,
Hepinizin derslere gittiğini gördüm
ve bu değerli canlıyı yalnız bıraktınız.
Kötü biri gelip ona zarar verebilir diye korktum,
bu yüzden onu korumaya geldim.
Korumaya.
Korumaya mı?
Evet, doğru duydun.
Bana inanmıyorsunuz, değil mi?
Onu yiyeceğimi mi düşündünüz?
Gözünüzde o kadar pis bir köpek miyim ben?
Üzgünüm.
Ciddi misin?
Bana karşı büyünü kullanıyorsun.
Aramızda zerre kadar güven yok mu?
Tamam. Bunu yapmamam gerektiğini biliyorum.
Beni bırak.
Kendi bacaklarım var.
Sonunda yalnızsın.
Aptal kültivatörler.
Bu canavarın ne kadar değerli olduğunu hiç bilmiyorsunuz.
ŞEYTAN
Tek boynuzlunun kanı asıl hazine.
Bir yudumu
ve ölümsüz olacağım.
Küçük Rakun
Okul kurallarına aykırı
kampüse ruhani bir evcil hayvan getirmek.
Eğitmen Wang,
açıklayayım.
Küçük Rakun
Bir daha asla yapma.
Genç hanımım,
canavar yalnızken patlama formülüyle korunuyor,
ve etrafta biri varken bir şey yapamayız.
Ne yapacağız?
Anladım.
Eğer formülün içine girip canavar alamıyorsak,
canavarın taşamayacak kadar büyümesini sağlayalım.
Genç hanımım,
Bunu nasıl yapabiliriz?
Yanında kırmızı tahıl hapları var mı?
Küçük Rakun
Canavar kültivatörü, antik çağlarda kültivasyonun önemli bir dalıydı.
Yeni Başlangıç
Kültivatörler, su kabakları gibi büyülü eşyalar kullanarak
ruhani canavarları alt eder
ve onları ehlileştirirdi.
Deprem oluyor.
Herkes sakin olsun.
Talimatlarıma uyarak sırayla tahliye olun.
Silvie.
Sana söylemiştim.
Silvie evrim geçirecekti.
Hey,
mesele bu değil.
Silvie'nin nesı var?
Nasıl oldu da bir anda bu kadar büyüdü?
Efsaneye göre bazı değerli antik canavarlar,
büyük miktarda ruhsal enerji biriktirmek için
çok fazla yiyecek tüketirlermiş.
Ama ben hiç bu kadar çok yiyip
gittikçe büyüyen bir canavar görmedim.
Tamam, bu kadar yeter.
Gürültüyü kesin.
Derslerinize dönün.
Eğitmen Wang,
bu kadar büyük bir ruhsal canavarı burada bırakamayız.
Silvie iyi bir evcil hayvan.
Hiç sorun çıkarmaz.
Ama
hepimiz gördük.
Bir sürü ağaç kabuğu yedi.
Endişelenmeyin.
Tekboynuzlu otobur canlılardır.
Benim ruhsal kılıcımı.
Az önce yedi.
Aslında,
tekboynuzlular hepçildir.
Evim enkaza döndü.
Senin için tamir edeceğim.
Çocuklar,
beni dinleyin.
Silvie, insan dünyasında nesli tükenmiş antik bir ruhsal canavardır.
Bugün ne kadar sorun çıkarmış olursa olsun,
ona hoşgörülü olmalıyız.
Ben Silvie'nin sahibiyim.
Çıkardığı sorunlar için
özür dilerim.
Tüm kayıplarınızın telafisini yapacağım.
Hâlâ tatildeyiz
ama hepiniz burada, okuldasınız.
Bunu takdir ediyorum.
Üstelik Silvie hâlâ bir çocuk.
Silvie,
aç olduğunu biliyorum,
ama biraz kilo vermelisin.
Çok fazla yemek yiyorsun.
Birikmiş ruh enerjinizi yakıp
normale dönmelisin.
Şu an çok büyüksün
seni eve götürmemiz mümkün değil.
Maalesef bir süre spor salonunda kalman gerekecek.
Endişelenme.
Yarın sabah ilk iş seni görmeye geleceğiz.
Anlayamıyorum.
Silvie neden birden böyle oldu?
Antik ruhani yaratıklar hakkında çok az şey biliyoruz.
Antik çağlardaki yaratıkların devasa olduğu söylenir.
Silvie doğaya aittir,
şehirlere değil.
Şimdi dışarı çık.
Kapıyı kilitleyeceğim.
Efendin tarafından terk edilmek berbat hissettiriyor, değil mi?
Genç hanımım,
‘terk edilmek’ olacak.
Bu cahil geliştiriciler gerçek değerin hakkında hiçbir şey bilmiyor.
Gel bana, kız kardeşin ol.
Sadece Kyuumiya ailesinde gerçek gücünü gösterebilirsin.
Üçüncü evreye evrilirsen,
birlikte Huaxiu'yu fethedebiliriz.
Seni alçak.
Evrim taşımı yedin.
Çıkar onu.
Kaç ruh parasına mal olduğunu biliyor musun?
Silver geceleri üşüyor mudur?
Genç hanımım,
yaratığı yenmek için el ele verelim mi?
Salak.
Hadi buradan gidelim.
Size son dakika haberlerini sunuyoruz.
Songhai dev bir canavar tarafından saldırıya uğruyor.
A Kategorisi bir felaket.
Yedi Yıldız Timi onu durdurmak için görevlendirildi.
Elektrikli Ev Aletleri
Yedi Yıldız Timi,
mermi ekran dizilimi, hazır.
Ateş!
Onu öldürme.
Küçük yetiştirici dostum,
bu tehlikeli.
Buradan uzaklaş.
O benim ruhani varlığım.
Kötü bir niyeti yok.
Büyük görünebilir,
ama kalbi temiz.
O...
Dağılın.
İşlerin bu kadar ileri gideceğini beklemiyordum.
Şimdi ne yapacaksın?
Silvie'yi havaya fırlatacak mısın,
tıpkı bana yaptığın gibi?
Olmaz.
Bu onu incitir.
İkimiz de ruhani varlıklarız,
ama çok farklı muamele görüyoruz.
Kurbağa 2,
sana güveniyorum.
Onu serbest mi bıraktın?
Oh hayır.
Songhai Caddesi'nde bir dev canavar daha belirdi.
Ve,
görünüşe göre on yıl önce mühürlenen şeytan kral,
Dev Kurbağa.
Usta. Bu benim ustam.
Kesinlikle kazanacağız.
Seni yaramaz çocuk.
Beni gerçekten serbest bıraktığına inanamıyorum.
Şeytan kralın gücü çok keyif verici.
Dikkat et!
Gerçekten antik bir ruhsal canavar.
Bu vuruş gerçekten canımı yaktı.
Dev Canavar Topu'nu yükleyeceğim.
Bekle.
Talimatımı bekle.
Ne bekliyorsunuz?
Eğer yıldırım gücüne hazırlanırsa,
hepimiz biteriz.
Neler oluyor?
Usta neden bir şey yapmıyor?
Froggy 2,
ağzını aç.
Anladım.
Bu şekilde,
ruhsal canavar zarar görmeyecek,
ama fazla ruhsal gücü emilecek.
Önümdeki dünya
değişse de yok olsa da,
zamanın sonunda seni sonsuza dek bekleyeceğim.
Hazır olmadan önce,
hayat değişti.
Yol ayrımında kafam karışık,
hangi yolun eve çıktığını merak ediyorum.
Doğum günü dileklerim,
bu sefer kimse duydu mu?
Sözlerimi kendime saklıyorum,
ve anılarım yıldızlı gökyüzünde süzülüyor.
Ara sıra depresif hissediyorum.
Ara sıra üzgün hissediyorum.
Gülümsememin ardındaki zayıflığı kim bilebilir?
Annem o zaman
bir rüzgar gibi kükredi demişti.
Umudunu hisset.
Güzelliği dört gözle bekle.
Bu güç, birbirimize sahip olduğumuz için geliyor.
Önümdeki dünya
değişse de yok olsa da,
zamanın sonunda seni sonsuza dek bekleyeceğim.
Zamanın sonunda seni sonsuza dek bekleyeceğim.
Üstat,
bize yardım ettiğiniz için teşekkür ederiz,
dev canavarı durdurdunuz.
Bugün yaşananlardan sonra,
tek boynuzlu at artık insanların dünyasında herkesçe bilinecek.
Kanlı savaşlar kaçınılmaz olacak.
Bu canavar çok tehlikeli.
Neden onu koruması için Yedi Yıldız Birliği'ne vermiyorsunuz?
Hayır,
Silvie bizim dünyamıza ait değil.
Üstat,
onu nereye götürüyorsunuz?
Eve.